[Episodio 6]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Toda la atención estará centrada en ti, CEO Oh.
Tienes que prepararte para eso.
Sí, me lo esperaba.
pero no estoy seguro de cómo prepararme─
Simplemente aguanta.
Pronto terminará.
Nunca tendré que comparecer ante el tribunal, ¿verdad?
Me aseguraré de que no lo hagas.
Dependo de vosotros dos.
[Noticias diarias de Jeonghan]
No nos vayamos.
¿Por qué no?
Creo que nos ha descubierto.
Llama al resto del equipo y diles que no vayan a casa y que vengan a la oficina.
Estaré allí alrededor de las 23:00 (23:00 horas).
Sí.
Gracias.
Escuché que su padre es un preso condenado a muerte que mató a dos personas.
¿Y qué? Ella no fue quien mató a la gente.
Pero aún así me siento incómodo.
¿Cómo pudo ella haber sido bien criada por un padre así?
No me gusta la forma en que me mira.
Tienes un prejuicio contra ella. Es porque tuvo una vida difícil.
Acaso tú...
¿Le hago daño?
¿Por qué haría eso?
Entonces ¿por qué haces algo que nunca has hecho antes?
Es porque me faltan hormonas masculinas. ¿Por qué?
Estoy perdiendo todo mi cabello y mis hormonas masculinas porque me estresas.
Y lloro todo el tiempo por tu culpa, puta.
¡Maldita sea!
¿Qué le pasa?
¿Sí?
¿Te gusta la habitación?
Aquí.
Frutas.
La cama es un poco vieja,
pero debería ser mejor que la cama del hospital.
El colchón todavía aguanta.
Puedes salvar a mi papá, ¿verdad?
Él no mató a nadie.
Tú también lo sabes, Ahjussi.
Haré todo lo que pueda.
Si...
Mi papá fue ejecutado,
¿A quién se supone que tengo que culpar por eso?
Mi papá me dijo que pensara en él como alguien que nunca existió.
¿Cómo puedo hacer eso?
Él es quien me crió.
Él es mi papá.
Tu papá todavía está vivo.
Yo soy quien le puso las esposas a tu papá.
Y el que pueda quitarme esas esposas
También soy yo.
Dijiste que tenías algo que decirme sobre el caso de Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol fue condenado a muerte por matar a un estudiante universitario y a un detective.
El nombre del estudiante universitario era Yoon Ji Seon.
Ella era una estudiante de arte.
Se reveló que pintó un retrato para alguien en la época de su asesinato.
Y las circunstancias muestran que la persona del cuadro puede ser quien la mató.
¿Quién es?
Oh Jong Tae, director ejecutivo de Incheon Investment Trust.
¿Tienes pruebas?
La coartada que Oh Jong Tae dio a la policía fue inventada.
¿Y?
Tenemos evidencia de que Lee Dae Cheol estaba en otro lugar en el momento del asesinato.
Ambas son pruebas circunstanciales. No pueden probarlo directamente.
La investigación y los juicios se llevaron a cabo con pruebas falsas.
Pienso que esto es suficiente para solicitar un nuevo juicio.
Un nuevo juicio.
¿Crees que será fácil?
Va a ser difícil,
y más aún si Oh Jong Tae es el verdadero asesino.
Es uno de los hombres más ricos de Incheon.
Utilizará su influencia en la política y el sistema legal,
y la policía para evitar que esto suceda.
Y...
Incluso la prensa.
Alguien me dijo esto.
La forma más efectiva de enterrar la verdad es hacer que el sospechoso desaparezca para siempre.
Hubo un intento de matar a Lee Dae Cheol en prisión,
Y fracasó.
Poco después, de repente, hubo una orden de ejecución,
algo que no hemos visto en los últimos 20 años.
Si el objetivo de la ejecución era deshacerse de Lee Dae Cheol,
Y si el verdadero asesino está detrás de todo esto,
Habría sido imposible para una persona promedio lograrlo.
Pero sería posible para Oh Jong Tae.
También conozco a Oh Jong Tae.
Él tiene poder.
Y ayudó a mi hermano durante las elecciones.
Pero sigue siendo sólo un hombre con poder en la provincia.
Una orden de ejecución es un asunto nacional que necesita la aprobación del presidente.
¿Crees que tiene suficiente poder para mover al presidente?
Si tu razonamiento es correcto,
Entonces el verdadero asesino no es Oh Jong Tae.
Debería ser alguien con mucho más poder que él.
Sí, detective ¿Oh?
¿Ahora mismo?
Bueno.
Ese es Yoo Jeong Seok, gerente senior de Jeonghan Daily.
Y su hermano es
El congresista Yoo Jeong Ryeol.
También se le está considerando para convertirse en el próximo fiscal general.
Nunca tendré que comparecer ante el tribunal, ¿verdad?
Dependo de vosotros dos.
¿Tiene a un alto directivo del Jeonghan Daily News y al próximo fiscal general de su lado?
Esto me está provocando calambres en la cabeza.
Jong Tae nos lo mostró a propósito.
Estaba demostrando su poder ante las personas que conocía.
Ey.
¿Qué estás haciendo en lugar de dejar que los chicos se vayan a casa?
Hyeongnim, no creo que esto esté bien.
Para ser honesto, ¿no es este un caso personal para usted?
¿Bien?
¿Qué?
- ¿Qué te pasa?
- Déjalo ir.
Tengo razón.
Hyeongnim.
Vamos a atrapar a Joo Dong Pal.
Ése es nuestro trabajo.
¿Por qué tomáis a estos tipos inocentes y los trabajáis hasta la muerte?
Hyeongnim.
Estamos haciendo esto porque queremos.
Sí, por supuesto.
¡Ustedes necesitan despertar!
¡Las cosas no te irán bien incluso si resuelves el caso!
Mírame.
Te lo ruego.
Si aún te queda un ápice de conciencia
Simplemente dejen ir a los chicos.
¡No arruines sus vidas también!
Hyeong, ¿qué te pasa de repente?
¿Los representantes de la policía? Aigoo.
Simplemente sé honesto y di que elegirás al escuadrón suicida.
Quiero decir, ¿por qué...?
¿Qué le pasa?
Jae Hong no está equivocado.
Podéis decidir por vosotros mismos.
-Oh Ji Hyeok.-
¿Sí?
¿Puedes mostrarme nuevamente la prueba de que las imágenes de CCTV fueron fabricadas?
Seguro.
El resto de ustedes pueden irse a casa.
Gracias por tu trabajo.
¿Por qué son tan complicadas las cosas?
Es simple.
Nos despedirán si ayudamos a Do Chang.
¿Despedirnos bajo qué base?
Somos servidores públicos nacionales.
Aunque no puedan despedirnos, nos enviarán a las afueras.
Pero aún así nos pagarán.
¡Pero no podrás avanzar en tu carrera!
No me habría unido a los crímenes violentos si estuviera pensando en avanzar en mi carrera.
Tienes razón.
- ¿No es Jae Hong el que está allí?
- ¿Dónde?
¿Ese bastardo está intentando conducir después de beber?
¡Te lo he dicho muchas veces!
¡Kang Do Chang está persiguiendo a Joo Dong Pal ahora mismo!
Piénsalo.
¿De qué le servirá tocar el caso de Lee Dae Cheol?
¡Ey!
¡No soy tu esclavo!
Olvídalo. ¡Haz lo que quieras!
Esto es humillante.
¿Cómo diablos terminó mi vida así?
Maldita sea, no he terminado de pagar esto.
Debes haber recibido una llamada de Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi del departamento de auditoría.
No puedo creer esto.
Solicitemos un nuevo juicio
Antes de que sea demasiado tarde.
Tienes razón, considerando la situación.
Pero no tenemos suficiente tiempo.
Incluso si uno se prepara durante años, las posibilidades de ganar en un nuevo juicio son escasas.
Pero tenemos que hacer todo lo que podamos. No tenemos otra opción.
El detective Kwon dijo anteriormente que las cosas no irían bien incluso si resolviéramos el caso.
Él nos está dando los hechos.
¿Ustedes dos estarán bien con eso?
Lo peor que me puede pasar es que me despidan.
Pero lo peor que le puede pasar a Lee Dae Cheol es morir.
¿Cuál crees que debería elegir?
Sea honesto.
Yoon Sang Mi tiene algo más que ti ¿no?
- Hyeong, ¿tú...?
- ¿Qué?
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué le estás preguntando?
Sim Dong Wook.
¿Qué estás pensando?
Lo escuchamos por teléfono antes.
¿Por qué crees que hablaría de Do Chang?
Yoon Sang Mi debe haberle dicho que se reportara.
¡Oye, idiota!
¡Ni siquiera conoces a Jae Hong!
¿Sabes cuánto respeta realmente a Do Chang?
¿Qué vas a hacer si Dong Wook tiene razón?
- ¿Y si tiene razón?
- ¿Qué te pasa?
¿De qué estás hablando?
Piénsalo.
¿Quién crees que se quedará más tiempo en este equipo? ¿Do Chang o yo?
Gracias.
¿Se lo dijiste a tus superiores?
¿Qué opinas sobre nuestro trabajo?
Sí, lo hice.
¿Incluso tu gerente senior que se reunió con Oh Jong Tae?
Por supuesto que lo hice.
Él es mi supervisor inmediato.
Se miraron de cerca.
No le gustaría que persiguiéramos a Oh Jong Tae.
No será bueno para ti estar en su lado malo.
Así es.
Tienes razón.
Acabo de conseguir un puesto en la sede central, ¿y ahora tengo que competir con el alto directivo?
Y este caso molestará a los fiscales, a la policía y al poder judicial.
Si me pongo en su lado malo, no me darán un
Una historia sobre la que escribir durante el resto de mi vida.
Terminará mi carrera.
¿Por qué arriesgo toda mi carrera por una sola historia?
¿No soy tan idiota?
Esto es una locura.
¿Puedes averiguar si Jo Seong Dae realmente está trabajando para Kim Gi Tae y...
¿Qué pasaría si Kim Gi Tae supiera de Oh Jong Tae?
No puedo creerlo.
¡Acabo de decirte que estoy haciendo una estupidez!
Descúbrelo por nosotros.
Detective Oh. ¡Detective Oh!
Como dijiste, creo que Lee Dae Cheol es inocente.
Pero no tenemos pruebas claras porque es un caso muy antiguo.
Las cosas serían tan fáciles si sólo una persona decidiera hablar.
¿Me puedes ayudar?
¿Ayuda con eso?
Jo Seong Dae - Descarga gratuita de MP3
Ustedes dos son cercanos.
¿No te lo dijo?
Supongo que no te contó sobre el asesinato de Park Geon Ho y su intento de matarme.
La policía está investigando para quién trabaja.
Pero conocí a Jo Seong Dae gracias a ti.
- ¿Jo Seong Dae?
- Sí, Jo Seong Dae.
-No sé de quién estás hablando.
-Me lo enviaste.
Ah, desde cuando le pedí a mi sobrino que te trajera aquí.
Supongo que lo envió porque estaba ocupado.
Más tarde le preguntaré a mi sobrino quién es Jo Seong Dae.
Señor.
Te hablé de la inocencia de Lee Dae Cheol y sus intenciones puras.
Bueno no puedo decir que todo fuera puro.
Estarás en el estrado de los testigos cuando comience mi juicio.
Y quería que el testigo tuviera una buena imagen de mí.
Eso es todo.
¿No deberías habérmelo dicho primero si hubieras descubierto quién era el verdadero asesino?
Todavía tenemos que investigar más.
Entonces ¿a quién estás investigando?
No es el hombre del que me hablaste.
Pero ¿tu objetivo final no era una persona específica?
Si quieres puedo detener las cosas aquí.
Aigoo. Detective Kang, nunca he llevado un nuevo juicio.
Y no estoy seguro de poder ganar.
Además, la ejecución está a la vuelta de la esquina.
¿Crees que aceptarán un nuevo juicio en un momento tan delicado?
Y no soy lo suficientemente valiente para manejar un caso tan grande.
Abogado So.
Yo fui quien encerró a Lee Dae Cheol.
Un detective que arrestó al sospechoso está solicitando
un nuevo juicio para demostrar la inocencia del sospechoso.
Ahora mismo me estoy pegando un tiro en el pie.
Está haciendo algo loco.
Entonces ¿por qué?
Todo estará bien si me callo. Lo sé.
Pero si yo también me quedo callado,
Nadie puede hablar por él.
Un cuadro es muy diferente a una fotografía.
Una pintura contiene emoción.
Porque una persona está mirando a otra persona mientras pinta.
¿Qué ves en mí?
¿Enojo?
Parece que estás muy enojado por algo.
Y te ves triste.
Le paso el teléfono al abogado. Puedes hablar con él tú mismo.
Esperar.
-Soy Go Joon Seop.
-Está bien.
¿Hola?
Hola, soy el abogado So.
El amigo de Yoon Ji Seon fue quien nos lo dijo.
¿Cuántos testigos tenemos ahora mismo?
Go Joon Seop,
El amigo de Yoon Ji Seon...
[Archivos del nuevo juicio de Lee Dae Cheol]
No importa cómo lo solucione, la conclusión no cambia.
No hay pruebas de que Oh Jong Tae sea el asesino.
Y no hay pruebas de que Lee Dae Cheol no sea el asesino.
Un nuevo juicio requiere condiciones mucho más específicas que un juicio normal.
Esto va a ser difícil de ganar.
- Pero tenemos un testigo.
- ¿Go Joon Seop?
Pero no es como si hubiera presenciado el asesinato real.
- Un oficial de policía.
- ¿Un oficial de policía?
El testigo que los jueces encuentran más creíble
es el detective a cargo del caso.
¿Qué pasa si ese detective testifica?
¿Me estás diciendo que camine hacia el incendio con un tanque de gasolina en la mano?
Claro, ¿por qué no?
Kang Do Chang está ocupado persiguiendo a Joo Dong Pal en este momento.
Es un truco publicitario.
Por lo que sé, está reinvestigando el caso de Lee Dae Cheol.
¿Por qué?
Lo sabes porque trabajas con él.
Una vez que cree que tiene razón sobre algo, simplemente lo intenta.
Ha cambiado mucho. Ya no es como antes.
Sabes que estoy auditando al detective Kang, ¿verdad?
Él vino a verme recientemente.
Me pregunto por qué le pasó eso a esa persona en ese entonces.
¿Cómo es posible que algo que parecía una coincidencia?
¿Ahora parece que tenía un motivo oculto?
Probablemente pronto tendré que hacer mi trabajo en contra de un colega cercano mío.
A lo que se refería era...
Está hablando de cuando perdí el arma homicida y tú la encontraste.
Cuando dijo que iba a hacer su trabajo,
quiso decir que tendrá que revelar lo que pasó
Entre nosotros si vuelve a investigar el caso.
Si mi error de entonces sale a la luz,
Mi carrera sufrirá un gran golpe.
¿Y no recibirás alguna reacción negativa por encontrar el arma homicida?
¿Qué hacen los agentes de policía si se jubilan anticipadamente?
¿Convertirse en investigador privado?
Eso está un poco sucio.
¿Trabajo de guardaespaldas privado?
Eso también es trabajo duro.
Tu edad será un problema.
Mi edad no será un problema.
Puedo conseguir que un chico joven haga el trabajo por mí.
- ¿Quién?
- Tengo a alguien.
Me obligó a caminar hacia el fuego.
Voy a arrastrarlo conmigo hasta el infierno.
¿Por qué Yoon Sang Mi estaría aquí a esta hora?
Ella vino sola a hacer ¿qué y a ver a quién?
No contestes. Solo quédate con ella.
[Moon Sang Beom]
Dame eso.
Estoy persiguiendo al sospechoso ahora mismo.
¿Por qué llamas?
¡Ey!
¡Alto ahí! ¡Bastardo!
Vamos a buscar a Joo Dong Pal. Ya es hora de atraparlo.
Vamos.
¿Quién es?
Yoo Na, soy yo.
¿Qué?
¿Ya no tienes ningún otro lugar donde dormir?
Tienes que pagarme.
Estás loco.
Le contaste a la policía sobre mí, ¿eh?
¡Hola! ¡Hola!
¿Qué?
Hong Doo me va a matar.
¿Por qué te mataría?
Ese policía me convenció y le di el número de Hong Doo.
¡Ah, Eonni, por favor ayúdame!
¿Dónde estás?
Conoces este lugar...ese lugar...
La casa vacía donde celebramos mi fiesta de cumpleaños.
Hong Doo me encontrará pronto.
¿Puedes quedarte conmigo e intentar hablar con él cuando llegue?
¡Me va a golpear hasta la muerte si estoy solo!
Todo esto es porque estaba tratando de ayudarte.
¡Por favor, Eonni!
Está bien, estaré allí enseguida.
¿Adónde vas?
El detective Kang me dijo que no te dejara salir de noche. No te vayas.
No es como si estuviera encerrado en una prisión.
No quieres volver ¿eh?
Digamos que te escapaste sin que yo lo supiera.
¿No funcionará esto mejor para ambos?
- Comieron, ¿verdad?
- Sí.
Vamos a hacer esto.
¿Dónde está Joo Dong Pal?
Él estará aquí pronto.
No puede vivir sin mujeres.
Se dirigirá a la casa de su chica después de tomar algunas bebidas.
¿Por qué llamarnos aquí si es tan fácil?
No quiero hacer todo el trabajo duro. Quiero verlos sufrir.
Él está aquí.
Vamos.
¿Quienes son esos bastardos?
¿No son de Gwangju?
Maldita sea.
¡Sí, Dong Pal!
¡Correr!
- ¡Oye, bastardo!
- ¡Atrápalo!
¡Detente ahí, bastardo!
¿A dónde crees que vas?
¡Ji Hyeok!
¡Hola! ¡Ji Hyeok!
¡Ji Hyeok! ¡Ji Hyeok!
¡Consíguemelo!
¡Mover!
¿Donde esta?
Esperar.
- Jae Hong.
- ¡Aquí!
- ¡Maldita sea!
- Lo tengo.
-Vuelve a casa.
-Ya basta.
Ustedes han recorrido un largo camino.
De todos modos, gracias por ayudarnos.
¡Trabajo bueno!
Deberías ir a comer.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿La llamaste aquí?
Ella trae mala suerte. Ella anda con policías.
¿Qué estaban planeando ustedes dos?
-Respóndeme. -Detente
.
Oye, sólo mirar tu cara me molesta.
Date prisa y piérdete.
Le pedí que lo hiciera. Puedes golpearme en su lugar.
¡Qué buen amigo tienes!
Mira esa lealtad.
Ustedes dos tómenla y enséñenle una lección.
Ella me hizo sangrar la nariz.
- Asegúrate de que esté casi muerta.
- Está bien.
¡Eonnie!
¡Basta!
No quiero verla más.
¡Dije parar!
¡Saquenla de aquí!
¡Todo esto es culpa tuya!
Déjala ir.
Dije que la dejaras ir.
Vamos a llevarnos a cuatro de tu pandilla.
Estarás solo si entras solo.
Simplemente danos cuatro personas con las que no tengas una relación cercana.
¡Hola, atención, Divisiones 1 y 2!
Atención, atención.
¡Trabajo bueno!
¿Quién fue el que lo esposó?
Kwon Jae Hong.
No tenía ni idea de que Jae Hong fuera tan rápido. ¡Era veloz como un rayo!
¡Deberías haberlo visto!
Oye, normalmente se mueve lentamente, pero cuando ve a un sospechoso, se convierte en Usain Bolt (famoso velocista jamaicano).
Nació para ser detective.
¿Qué pasa con ustedes chicos?
Oye, no hay necesidad de ser modesto.
Conoces mis principios.
Definitivamente atraparé a aquellos que culpan a los demás por sus errores.
Y definitivamente recompensaré a aquellos que hagan algo grande.
No lo hice solo
Tienes razón.
No se atrapa a un sospechoso solo.
¡Por fin habéis hecho algo genial!
Tu equipo es el mejor.
¡Vamos equipo!
¿Y si ella muere?
No te preocupes. Ella despertará.
Oppa, ¿qué vas a hacer conmigo?
- Eres una buena actriz.
- Lo sé, ¿verdad?
Esto lo compensa todo ¿no?
No hagas ningún acto delante de mí o te mataré.
¡Claro! ¿Por quién me tomas?
Digamos que te escapaste sin que yo lo supiera.
¿No funcionará esto mejor para ambos?
[Cerdo]
- ¡Pelea!
- ¡Salud!
- ¿Ya terminaste de redactar el informe?
- Sí.
Buen trabajo. Vamos adentro.
Ey.
Aquí.
Gracias.
Vamos, vamos adentro.
¡El hombre del momento está aquí!
Bienvenido.
- ¡División oeste de Incheon!
- ¡El corredor más rápido!
¡Kwon Jae Hong!
¡Mi precioso bebé!
- ¡Ahora va a disparar!
- ¡Hong! ¡Hong! ¡Hong!
Dale un mordisco.
Persíguelo con eso.
Jae Hong, siéntate en el centro.
A él no le gusta eso.
[Cerdo]
[Centro Correccional de Changseong]
[Solicitud de nuevo juicio]
Disculpe,
Pero yo no solicité un nuevo juicio. ¿Quién lo hizo?
El detective Kang del Departamento de Policía del Oeste de Incheon vino a verme.
¿Por qué haría eso?
Creo que el detective Kang está reconociendo que la investigación no salió bien.
¿En realidad?
Sí.
¿Te gustaría intentarlo?
¿Cree usted que es posible un nuevo juicio?
¿Crees que el juez lo aceptará?
Por favor sea honesto.
He visto a muchos reclusos prepararse para un nuevo juicio,
pero nunca he visto que los acepten.
No es totalmente imposible
El detective que lo arrestó está admitiendo que cometió un error.
¿Ahora es él?
Él no creyó ni una palabra de lo que dije cuando le dije que no era yo.
¿Y lo admite con la ejecución a la vuelta de la esquina?
¿Está tratando de salvarme ahora?
Es una mierda.
Si muero, se dirá a sí mismo que no hay necesidad.
sentirse culpable porque hizo todo lo que pudo.
Él sólo hace esto para sentirse mejor.
Nunca lo perdonaré.
Nunca.
- Por favor firme el formulario.
- No.
Necesitas tener tu venganza.
Si se acepta el nuevo juicio, el detective Kang ya no podrá trabajar como detective.
¿Crees que la policía y los fiscales se marcharán?
¿Él solo después de haber revelado su error?
Él también lo sabe.
Pero el hecho de que todavía lo esté haciendo
Debe ser porque quiere sentirse más a gusto como dijiste.
De lo contrario, no tiene sentido.
Así que deberías firmarlo,
y cuéntale al mundo entero lo que te hizo cuando estés en el tribunal.
[Lee Dae Cheol]
Soy abogado, pero no confío plenamente en las leyes.
Creo que mi desconfianza sólo aumentará si te ejecutan.
¡Eun Hye no tiene dinero ni dónde ir!
¡Ella también está enferma!
¿Cómo puedes echarla?
¡Yo no la eché! ¡Se fue sola!
¡Se fue porque la hiciste sentir incómoda!
¿Qué quieres que haga?
¿Se suponía que debía rogarle que se quedara?
¡Ella es sólo una niña!
¿No te preocupas como madre con un hijo si el niño no regresa a casa?
Mi corazón se está pudriendo desde que se llevaron a mi hijo. ¿De quién se supone que debo preocuparme?
¡Entonces al menos deberías haberme llamado!
Ella es la que dijo que no está encerrada en prisión.
¿Crees que puedes cuidarla?
Probablemente te recuerda a su padre en prisión cada vez que te mira.
Puedes ser un héroe para las familias de las víctimas,
pero eres un villano para la familia de los sospechosos.
Ella no responde mis llamadas.
¿Puedes intentar llamar a Eun Hye?
La llamaré más tarde.
¿Por qué la llevaste a tu casa?
Bueno, tengo muchas habitaciones en mi casa.
¿Qué vas a hacer si Lee Dae Cheol termina siendo ejecutado?
¿Vas a vivir con ella?
No he pensado en eso todavía.
Tendrás pesadillas todas las noches mientras miras a Eun Hye.
El infierno no existe.
La gente simplemente crea el infierno para sí misma.
¡Oye! ¿Por qué siempre intentas darme una lección o algo así?
No te preocupes por mí. Preocúpate por ti mismo.
Entiendo.
Creo que está hablando con el juez.
Sí, lo revisaré y enviaré los archivos complementarios.
Adiós.
Abogado Entonces ¿qué dijo el juez?
Él me pregunta por qué hago esto cuando la ejecución está a la vuelta de la esquina.
Está preguntando si tenemos algún motivo oculto.
¿Qué motivo ulterior?
Sólo estamos pidiendo un nuevo juicio porque Lee Dae Cheol no es el verdadero asesino.
Creo que sólo llamó como una formalidad.
Es un tema muy delicado.
que se está protegiendo en caso de que lo desestime.
Así que está expresando que lo va a descartar.
No podemos tener un nuevo juicio si el juez no lo acepta.
Maldita sea.
Le dije que enviaría más archivos para el nuevo juicio, así que hagamos todo lo que podamos.
Pero ¿hay algo más que pueda servir como fundamento para un nuevo juicio?
Esto es realmente vergonzoso.
Es humillante para la policía admitirlo.
pero perdimos el arma homicida en el caso de Lee Dae Cheol.
Lo encontramos de nuevo, pero el arma homicida estuvo desaparecida durante aproximadamente una hora.
¿El arma homicida fue elegida como prueba durante el juicio?
La evidencia podría haber sido manipulada.
¿Por qué no lo mencionaste?
En ese momento, estaba tan seguro de que Lee Dae Cheol era el asesino.
Hombre, estamos en gran desventaja.
No tenemos tiempo en absoluto
Lo mismo ocurre con el otro lado.
Si la noticia sobre el nuevo juicio de Lee Dae Cheol se hace pública,
Los que decidieron la ejecución tratarán de solucionarlo antes del día de la ejecución.
Entonces todavía tendremos la oportunidad de tener un nuevo juicio.
Bien.
El presidente toma la decisión final, así que podemos comer con él y hablar de ello.
No tienes ningún sentido.
Ey.
¿Ya?
El jefe lo filtró, ¿eh?
A él realmente le encanta la prensa.
Bueno.
Primero organice la evidencia.
Asegúrate de obtener la palabra del jefe o intentará retractarse de lo que dijo.
[So Jae Seob]
[Abogado Im Joon Pil]
No tienes que preocuparte por la tarifa.
Sé que de todos modos no estás en condiciones de pagar.
Puedo tomar mis honorarios de la compensación después de que ganemos el caso.
Es posible que alguien intente ponerse en contacto con usted.
Si te dicen que te pagan dime cuanto te ofrecen.
Te daré el doble.
Seguro.
A veces un abogado descubre que su cliente es culpable.
Pero nosotros simplemente hacemos nuestro trabajo porque nos da dinero.
Pero a veces... No tiene nada que ver con el dinero.
Hay casos que queremos conservar incluso si no aportan dinero,
para la autosatisfacción.
Supongo que es para consolarnos.
Buena suerte.
[Anexo 1 - Anexo 5]
[Anexo 5]
[Organización de Yeonan Gang]
Atención.
A gusto.
- Líder del equipo Woo.
- Sí, señor.
No cometieron ningún delito financiero.
Son la pandilla más grande de Incheon.
¿No se ven un poco débiles los aspectos visuales?
[Anexo 5]
[Organización de Yeonan Gang]
¿Por qué te involucraste en una pelea violenta a plena luz del día?
¿Fue para vengar a la pandilla de Gwangju?
No, no fue por venganza.
Lo lamento.
¿Sabías que los civiles temblaban de miedo?
Lo siento mucho.
Me disculpo sinceramente.
¿Tu equipo los atrapó?
Sí.
¿Cuando tuviste tiempo para hacer esto?
Esto es un secreto, pero tengo dos cuerpos.
Tengo un gemelo.
Mi gemelo está trabajando en otro caso ahora mismo.
Reportero Jin.
¿Podemos caminar un segundo?
Bueno.
¿Estabas intentando huir al extranjero?
Trabajo bueno.
Hiciste un gran trabajo, pero deberías hacer algo con Yoon Sang Mi.
Ella no está en una posición en la que podamos controlarla ahora.
Sí, señor.
No tengo nada más que decir.
¡Sólo di algo!
¿Te reuniste con Kim Gi Tae?
Él es astuto.
No creo que debamos esperar nada de él.
¿Qué pasa con el nuevo juicio?
El abogado presentó una solicitud pero...
El juez no está respondiendo bien.
Te apuesto.
Un juez sensato no querría hacerlo.
¿Entonces puedes ir a persuadir al juez?
Trabajo bueno.
- ¡Buen trabajo!
- Gracias.
Bondad.
¡Reportero Jeong!
Hola.
¿Vas a reportar el caso de hoy como noticia principal?
No estoy seguro.
Parece que la policía intentó presentarlo bien.
pero no es lo suficientemente grande para hacer la historia principal.
Hay otro caso...
Definitivamente es lo suficientemente grande para formar la historia principal.
¿Quieres la historia?
[Café de luna]
Do Chang está reinvestigando el caso de Lee Dae Cheol.
Él fingió perseguir a Joo Dong Pal para sacarse de encima al jefe.
En lo que realmente está trabajando es en el caso de Lee Dae Cheol.
¿Hasta dónde ha llegado con la investigación?
¿Encontró nueva evidencia?
No estoy seguro.
Puedes preguntarle tú mismo.
[Café de luna]
Vuestro trabajo en equipo es simplemente increíble.
Puedes irte.
Está bien, hyeongnim.
Voy a ser su amigo por el resto de mi vida. Lo siento.
Solicité un nuevo juicio para el caso de Lee Dae Cheol.
¿Exactamente para quién estás haciendo esto?
Voy a testificar en el tribunal si celebran un nuevo juicio.
Y por supuesto, mencionaré la desaparición del arma homicida.
No hay nada que pueda hacer.
¿Cómo puedo ganar cuando estás tratando de arrastrarme contigo?
Voy a decir que soy yo el que perdió el arma.
Lo único que tienes que hacer es mantener la boca cerrada como lo has estado haciendo todo este tiempo.
¡Qué conmovedor!
El equipo juntó nuestro dinero para pagarle a las personas que le dieron los certificados de regalo a Jae Hong ayer.
Así que simplemente tengo que mantener la boca cerrada, ¿no?
Sí, lo entiendo.
Te lo diré una vez que elija la ubicación.
Sí, trae al equipo de cámara contigo.
Adiós.
¿El equipo de cámara?
Sí.
Estarás en la televisión.
Un preso condenado a muerte está ganando atención por solicitar un nuevo juicio.
Escuchemos los detalles de nuestro reportero.
Un preso condenado a muerte solicitó un nuevo juicio, y por primera vez en veinte años se produciría una ejecución inminente.
¿Quién es?
Se trata de Lee Dae Cheol, quien fue condenado a muerte hace cinco años por matar a un estudiante universitario y a un detective.
¿Cuáles son los motivos para solicitar un nuevo juicio?
La causa es la mala ejecución de la investigación y el uso de la coerción.
Me reuní con el detective del Departamento de Policía del Oeste de Incheon.
quien estaba a cargo del caso y arrestó a Lee Dae Cheol.
Fue una discusión muy acalorada.
Te contaré los detalles mientras vemos el clip.
¡Detective Kang!
Eres el detective que estuvo a cargo del caso de Lee Dae Cheol hace cinco años, ¿verdad?
Si ¿de qué se trata?
¿Eres tu?
Sí.
Sabes que Lee Dae Cheol solicitó un nuevo juicio, ¿verdad?
Un preso condenado a muerte haría cualquier cosa para salvar su propia vida.
Él sólo está tratando de salvarse.
¡Esperar!
¿Sabías que el evangelista que recientemente se suicidó afirmó que Lee Dae Cheol era inocente, verdad?
Fue antes de que se anunciara la orden de ejecución.
Entonces esto podría no ser sólo para evitar la ejecución.
Se reveló que ambos lo habían planeado juntos. ¿De dónde eres?
Entonces estás diciendo que no hay forma de que Lee Dae Cheol sea inocente, ¿verdad?
¿Qué clase de detective pensaría que el sospechoso que arrestaron es inocente?
Los motivos para un nuevo juicio se basaron en una investigación mal ejecutada.
¿Qué opinas de esto?
Digamos simplemente que la policía hizo un mal trabajo.
¿Entonces crees que el juez y el fiscal son todos idiotas?
¡Lo condenaron a muerte por las pruebas!
Estoy ocupado ahora mismo. Maldita sea, pedazo de...
¡Detective!
¡Todo esto es una mierda!
Pedazo de... ¡Saca eso de mi cara!
¿Por qué maldijiste tanto delante de la cámara?
El reportero me cabreó.
¿Sabes que dijo─?
Como dijiste, parece que hay otra razón.
El detective tuvo una reacción intensa.
Sí, entenderás por qué reaccionó de esa manera cuando veas el siguiente clip.
Pudimos reunirnos con la familia de la víctima del caso de Lee Dae Cheol.
Echa un vistazo.
¿Estabas saliendo con Yoon Ji Seon en la época en que ella fue asesinada?
Sí.
¿La policía te buscó después del asesinato?
No. En absoluto.
¿Ni siquiera hiciste una declaración?
Si hubieras estado saliendo con la víctima, habrías sido el sospechoso número uno.
¿Por qué hizo eso la policía?
No lo sé. Debieron tener sus razones, aunque no entiendo por qué.
De todos modos, crees que hubo un problema con la investigación, ¿verdad?
Sí. Para ser honesto, no puedo confiar realmente en la policía.
Como viste...
¿Quién es ese?
- No lo sé.
- Si tú no lo sabes, ¿quién lo sabría?
No estuve a cargo de la primera parte de la investigación.
Jang Jin Soo y Nam Gook Hyeon estaban a cargo de ello.
E incluso nos pidió a nosotros, los periodistas, que ayudáramos a descubrir la verdad sobre la víctima.
¿Crees que esto hará cambiar de opinión al juez?
Miré al juez y dijo que sería una pelea difícil.
Un juez de élite que obtuvo puntuaciones entre el 10% superior en sus exámenes.
Un juez toma ese récord por el resto de su carrera.
Un hombre así no se deja persuadir fácilmente.
Quizás escuche a Dios.
El Comité Católico por la Paz, que ha estado pidiendo la abolición de las ejecuciones, está realizando una protesta silenciosa
pidiendo que se abolieran las ejecuciones y que Lee Dae Cheol reciba un nuevo juicio inmediato.
Sí señor, soy yo.
Tengo un favor que pedirte.
Tenemos noticias de última hora.
Hoy, a la medianoche (12:00 am), la Corte Suprema aceptó la solicitud de Lee Dae Cheol de un nuevo juicio.
La Corte Suprema ha ordenado al Tribunal Superior de Seúl que celebre un nuevo juicio.
La gente está esperando a ver qué resultados obtendrá el primer nuevo juicio.
traerá consigo la ejecución inminente.
Escuchaste las noticias, ¿verdad?
Hicimos que lo imposible sucediera.
Celebrar un nuevo juicio es difícil, especialmente cuando hay una ejecución inminente.
Podrías ser actor, detective Kang.
Tenías un talento natural delante de la cámara.
Vamos a buscar trabajo en la industria cinematográfica después de esto.
¿Por qué me estás metiendo en esto?
Me di cuenta de que eres un genio cuando se trata de estafar a la gente.
Tú escribes el guion y yo actúo. ¿No crees que será un éxito?
Puedes ser el villano.
Un villano que maldice mucho.
Un papel de villano no me conviene. Un papel de detective me viene perfecto.
También hay muchos detectives malos.
Entonces pensabas que era un mal detective, ¿eh?
Sólo estoy hablando de tu apariencia.
¿Qué hay de malo en mi forma de ver las cosas?
Eres tú el que parece un estafador.
Deja de sonreír, mocoso.
Aigoo, vamos.
Aún no hemos ganado el caso.
Esto es sólo el comienzo.
El comienzo es muy importante.
Y creo que la prensa también está de nuestro lado.
¿No va bien la primera parte?
Si yo fuera juez no habría aceptado este nuevo juicio.
Sólo lo aceptó por la prensa.
La evidencia que proporcionamos no es lo suficientemente sólida.
Bueno, trabajaremos en ello.
Sabes que no tenemos mucho tiempo ¿verdad?
Primero debemos decidir la dirección que tomará el juicio.
Pondremos más énfasis en el caso de Yoon Ji Seon que en el de Jang Jin Soo.
Si lo declaran inocente del caso de Yoon Ji Seon, podremos detener la orden de ejecución.
Y lo más importante es que tenemos que demostrar que la investigación se llevó a cabo mal.
Tenemos que poner el foco en la corrupción policial, la coerción y una investigación mal llevada.
Sabes que todo depende de lo que digas ¿verdad?
Haré todo lo que pueda.
Tenemos que ganar.
Así que usted ha aceptado celebrar este nuevo juicio.
Próximamente se anunciará una reorganización del gabinete.
No hay razón para asumir ningún riesgo al principio de mi mandato.
Necesito deshacerme de él antes de que comience mi mandato.
El partido de la oposición ya se prepara para una audiencia.
Harán un gran alboroto por Oh Jong Tae.
Necesito que te reúnas con él nuevamente antes de mi cita para obtener su palabra.
Para ser honesto, no confío en él.
Está bien, me encargaré de ello.
Sólo di la palabra.
Sólo necesito mantener un perfil bajo, ¿no?
Si necesito intervenir, puedes decirme qué decir.
Me aseguraré de no salirme del guión.
Te avisaré cuando se celebre la audiencia.
¿El congresista Yoo está involucrado de alguna manera en el nuevo juicio de Lee Dae Cheol?
¿Por qué tienes curiosidad por eso?
Sólo me preguntaba.
El departamento jurídico tomó esta decisión a raíz de la prensa.
Pero creo que puede haber habido alguna influencia de un hombre poderoso.
El actual fiscal general no tiene ningún poder.
Todo el poder ya está con el próximo fiscal general.
Entonces la persona que puede tomar una decisión sobre eso es...
No sé por qué tienes tanta curiosidad sobre eso, pero puedo decirte una cosa.
El que abre la puerta es quien también puede cerrarla.
Bueno, espero trabajar contigo.
para que ninguno de los dos salga lastimado.
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué fundamentos tienen para celebrar un nuevo juicio?
¿Quién apoya a Lee Dae Cheol?
No sé.
Eso es lo que a mí también me gustaría saber.
Él no tiene nada.
Creo que envió cartas desde la prisión.
Pienso que los grupos católicos también se están moviendo por eso.
Ya se ha decidido un nuevo juicio, por lo que no podemos hacer nada al respecto.
Nosotros tres somos los únicos en esta división que estuvimos involucrados en el caso.
Yo puedo cuidar de mí misma, pero ustedes dos asegúrense de mantener la boca cerrada.
No hagas una entrevista por mucho que te lo pidan los periodistas.
No entregue ningún archivo, incluso si el abogado lo solicita.
De todos modos ya no nos queda ninguno.
El tribunal podría citarlo, pero no se presente.
No es ilegal no presentarse.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
Si... las cosas van mal para nosotros en el nuevo juicio,
Todas las personas involucradas en el caso caerán como fichas de dominó.
Todos estaremos muertos.
Sí, señor.
Yo sé eso.
[Sala de conferencias ejecutiva, oficina del jefe]
Esto apesta.
Bueno, estoy seguro de que tienes más en juego que yo.
¿Quieres tomar algo?
No, no estoy de humor para beber.
¿Visitaste Lee Dae Cheol recientemente?
¿Por qué iría allí?
Eres cercana a Lee Eun Hye.
¿No te pidió que salvaras a su padre porque es inocente?
¡Bastardo! ¿Por qué me preguntas eso?
¿Por qué te pones tan nervioso?
¿Qué?
¿Eso fue lo que realmente pasó?
Líder del equipo Nam.
Llegaste después de mí, pero has avanzado mucho más que yo en tu carrera.
¿Por qué te preocuparías por alguien como yo?
Tendré que afrontar las consecuencias independientemente de cómo termine el nuevo juicio.
Ten compasión de mí y mantén la maldita boca cerrada.
Eres bueno en eso.
Y una cosa más.
Si te metes con alguien como yo que no tiene nada que perder...
Será mejor que te comportes.
Quien sabe qué podría hacer.
Eso fue aterrador.
¿Qué estáis haciendo todavía aquí?
Hyeongnim.
¿Qué dijo el jefe?
¿Él sabe que tú estás detrás de esto?
No dejes que la gente sepa que sabes eso.
Te pediré ayuda si la necesito.
Así que si el jefe pregunta, simplemente diga que no sabe nada.
Deberías irte a casa. Yo me voy pronto.
Puedes irte a casa. Necesito ocuparme de algunas cosas por mi cuenta.
Entiendo.
El nuevo juicio de Lee Dae Cheol fue posible gracias al detective Kang y al detective Oh, ¿verdad?
Sí.
Do Chang es increíble.
No, no lo es.
No le servirá de nada a Do Chang que Lee Dae Cheol gane el caso.
Sólo conseguirá ganarse el mal favor de nuestros superiores.
Es porque estaba avergonzado.
Él hace esto porque no quiere sentirse avergonzado por el resto de su vida.
Entiendo de dónde viene.
Estaba a punto de vivir el resto de mi vida sintiéndome avergonzado también. Pero Do Chang me ayudó.
Fue entonces cuando me di cuenta por primera vez de por qué necesitaba ser detective.
¿No parece como si Do Chang nos estuviera enseñando algo ahora mismo?
Nos está mostrando que esto es lo que significa ser detective.
Esa fue una forma muy genial de decirlo, ¿no?
Sí.
Qué genial.
Ven aquí.
Disculpe,
Detective Kang.
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[El buen detective]
~ Avance ~ ¡
Mátenme mejor! ¿Por qué meten a mi inocente Eun Hye en esto?
¿Por qué? ¿Por qué?
Dime exactamente qué hiciste mal.
Hablaré contigo en la estación.
¿Por qué tendríamos que ir a la comisaría? Esto es la escena de un crimen.
¿Obtuvimos más evidencia que muestra que Oh Jong Tae es el asesino?
- ¿Tu jefe te pidió que lo averiguaras?
- Mi jefe no es alguien que haría eso.
¿Han encontrado evidencia que te haga parecer sospechoso?
Debías tener mucha prisa.
¡Dije que admito haber cruzado la línea central!
Nunca tendré que comparecer ante el tribunal.
¿Qué demonios es un verdadero detective? ¿Seguir siendo detective incluso después de muerto?
Tu hermano es detective. ¡Un detective!
¡Mírate a ti mismo!
¿Quién es el que vive en la cuneta ahora mismo?
Eun Hye me preguntó.
Necesitas vivir, Lee Dae Cheol.